Repository: Iladra/ekiga
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Talk to people over the Internet
zh_tw: 透過網路跟別人談話

source: Videoconferencing
zh_tw: 視訊會議

source: 1: 56Kbps, 2: ISDN, 3:DSL, 4: LAN, 5: Custom
zh_tw: 1：56Kbps，2：ISDN，3：DSL，4：區域網路，5：自訂

source: Address of public IP detector
zh_tw: IP 偵測器的地址

source: Always forward calls to the given host
zh_tw: 總是轉駁來電到指定的主機

source: Audio input device
zh_tw: 音訊輸入裝置

source: Audio output device
zh_tw: 音訊輸出裝置

source: Audio plugin
zh_tw: 音訊模組

source: Automatic echo cancellation
zh_tw: 自動取消回應

source: Automatically clear the text chat at the end of calls
zh_tw: 在結束通話後自動清除聊天文字

source: Automatically reject or forward incoming calls if no answer is given after the specified amount of time (in seconds)
zh_tw: 如果在指定時間後（秒）沒有接聽，則會自動拒接或轉駁來電

source: Automatically switch to fullscreen for images displayed in the main GUI at the beginning of the call
zh_tw: 開始通話時將在主視窗所顯示的畫面切換到全螢幕

source: Change the control panel section
zh_tw: 改變控制面板部份

source: Change the control panel section (4 means that the control panel is off)
zh_tw: 改變控制面板部份（4 表示關閉控制面板）

source: Choose the number of blocks (that have not changed) transmitted with each frame. These blocks fill in the background
zh_tw: 在此選擇每幀(frame)所傳送的區塊數（沒有被改動過）。這些區塊在背景填充

source: Clear inactive calls
zh_tw: 清除沒回應的通話

source: Comment
zh_tw: 備註

source: Connection will be established in Fast Start mode. Fast Start is a new way to start calls faster that was introduced in H.323v2. It is not supported by Netmeeting and using both Fast Start and H.245 Tunnelling can crash some versions of Netmeeting
zh_tw: 以快速啟動模式建立連線。快速啟動是 H.323v2 引進的新方法，使開始通話更快速。Netmeeting 不支援它，同時使用快速啟動和 H.245 穿隧模式會使某些版本的 Netmeeting 當機

source: Country code
zh_tw: 國家代碼

source: DTMF sending
zh_tw: DTMF 傳送

source: Display a popup window when receiving a call
zh_tw: 來電時彈出視窗

source: E-mail address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Enable 'Fast Start'
zh_tw: 啟用快速啟動

source: Enable H.245 tunnelling
zh_tw: 啟用 H.245 穿隧技術

source: Enable IP checking
zh_tw: 啟用 IP 檢查

source: Enable IP translation
zh_tw: 啟用 IP 轉換

source: Enable STUN Support
zh_tw: 啟用 STUN 支援

source: Enable bilinear filtering on displayed video
zh_tw: 在顯示的畫面上啟用線性過濾

source: Enable early H.245
zh_tw: 啟用早期 H.245

source: Enable or disable bilinear interpolation when rendering video images (this has no effect in fullscreen mode)
zh_tw: 在處理視訊影像時啟用或停用線性插補（在全螢幕模式下不會有任何效果）

source: Enable registering
zh_tw: 啟用註冊

source: Enable silence detection
zh_tw: 啟用靜音探測

source: Enable video reception
zh_tw: 啟用視訊接收

source: Enable video transmission
zh_tw: 啟用視訊傳送

source: Enter a comment about yourself for the user directory
zh_tw: 輸入在使用者目錄中有關自己的備註

source: Enter a valid URL to connect to a web application that outputs the public IP of your host
zh_tw: 輸入一個有效的 URL 來連接 Web 應用程式以取得您的主機的公共 IP

source: Enter the public IP of your NAT/PAT router if you want to use IP translation. If you are registered to ils.seconix.com, GnomeMeeting will automatically fetch the public IP using the ILS service
zh_tw: 如果您想使用 IP轉換，請輸入你的 NAT/PAT 路由器的公共 IP。如果您已經在 ils.seconix.com 註冊，GnomeMeeting 會以 ILS 服務自動取得公共 IP

source: Enter your e-mail address
zh_tw: 輸入您的電子郵件地址

source: Enter your first name
zh_tw: 輸入您的名字

source: Enter your last name
zh_tw: 輸入您的姓氏

source: Enter your location (country or city) for the user directory
zh_tw: 輸入您的位置（國家或城市）給使用者目錄

source: First name
zh_tw: 名字

source: Forward calls to host
zh_tw: 轉駁來電至主機

source: Forward calls to the given host if busy
zh_tw: 忙線時轉駁來電至指定的主機

source: Forward calls to the given host if no answer
zh_tw: 無應答時轉駁來電至指定的主機

source: Fullscreen height
zh_tw: 全螢幕的高度

source: Fullscreen width
zh_tw: 全螢幕的寬度

source: Gatekeeper ID
zh_tw: 閘道管理員的 ID

source: Gatekeeper alias
zh_tw: 閘道管理員的別名

source: Gatekeeper alias as primary alias
zh_tw: 以閘道管理員別名作為主要的別名

source: Gatekeeper host
zh_tw: 閘道管理員的主機

source: Gatekeeper password
zh_tw: 閘道管理員的密碼

source: Gateway/proxy host
zh_tw: 閘道器/代理伺服器主機

source: If enabled, GnomeMeeting will start hidden provided that the notification area is present in the GNOME panel
zh_tw: 如啟用此項，GnomeMeeting 將在啟動時隱藏起來。並會縮小在 GNOME 面版的面板程式狀態通知區上。

source: If enabled, a popup window will be displayed when receiving an incoming call
zh_tw: 如啟用，來電時會顯示彈出視窗。

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field below
zh_tw: 如啟用，所有電話都會轉駁到下面所指定的主機

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field below if you already are in a call or if you are in Do Not Disturb mode
zh_tw: 如啟用，若您在通話中或處於請勿打擾狀態時，所有電話都會轉駁到下面所指定的主機。

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field below if you do not answer the call
zh_tw: 如啟用，所有您沒有接聽的電話都會轉駁到下面所指定的主機。

source: If enabled, allows video to be received during a call
zh_tw: 如啟用，容許在通話時接收視訊

source: If enabled, calls for which no audio and video has been received in the last 30 seconds are automatically cleared
zh_tw: 如啟用此項，已接的來電若在 30 秒中沒有聲音或影像，則會自動清除

source: If enabled, register with the selected user directory
zh_tw: 如啟用，到所選的使用者目錄註冊

source: If enabled, the splash screen will be displayed when GnomeMeeting starts
zh_tw: 如啟用此項，GnomeMetting 啟動時會顯示歡迎畫面

source: If enabled, the text chat will automatically be cleared at the end of calls
zh_tw: 如啟用此項，在通話結束後將自動清除聊天文字

source: If enabled, use silence detection with the GSM and G.711 codecs
zh_tw: 如啟用，則會使用 GSM 及 G.711 編碼解碼器的靜音探測。

source: If enabled, video is transmitted during a call
zh_tw: 如啟用，在通話時傳送視訊。

source: If enabled, your details are shown to people browsing the user directory. If disabled, you are not visible to users browsing the user directory, but they can still use the callto URL to call you
zh_tw: 如果啟用，您的詳細資料將會顯示在使用者目錄給別人瀏覽。如不啟用，則別人看不到您的資料，但仍可以使用 callto URL 致電給你

source: Incoming call mode
zh_tw: 來電模式

source: Kind of network selected in the druid
zh_tw: 在設定精靈中所選擇的網路類型

source: Last name
zh_tw: 姓氏

source: Listen port
zh_tw: 監聽埠

source: Local video window size
zh_tw: 本機視訊畫面視窗的大小

source: Location
zh_tw: 位置

source: Maximum jitter buffer
zh_tw: 抗抖動緩衝的最大值

source: Maximum video bandwidth
zh_tw: 最大視訊頻寬

source: Minimum jitter buffer
zh_tw: 抗抖動緩衝的最小值

source: Minimum transmitted video quality
zh_tw: 視訊傳送品質最小值

source: Missed calls history
zh_tw: 未接來電記錄

source: No answer timeout
zh_tw: 沒有接聽逾時

source: Number of frames for G.711
zh_tw: G.711 幀數

source: Number of frames for GSM
zh_tw: GSM 幀數

source: Number of frames transmitted in each packet for the G.711 codec
zh_tw: G.711 編碼解碼器中每個封包傳送的幀數目。

source: Number of frames transmitted in each packet for the GSM codec
zh_tw: GSM 編碼解碼器中每個封包傳送的幀數目。

source: Output device type
zh_tw: 輸出裝置類型

source: Place windows displaying video above other windows during calls
zh_tw: 正在通話時，將視訊畫面視窗置於其它的視窗上

source: Placed calls history
zh_tw: 打出記錄

source: Play busy tone
zh_tw: 播放忙線音

source: Play ring tone
zh_tw: 播放鈐聲

source: Play sound on incoming calls
zh_tw: 來電時播放音效

source: Position of the local video window
zh_tw: 本機視訊畫面視窗的位置

source: Position on the screen of the PC-To-Phone window
zh_tw: PC-To-Phone 視窗在螢幕中的位置

source: Position on the screen of the address book window
zh_tw: 通訊錄視窗在螢幕中的位置

source: Position on the screen of the calls history window
zh_tw: 記錄視窗在螢幕中的位置

source: Position on the screen of the druid window
zh_tw: 首次設定精靈視窗在螢幕中位置

source: Position on the screen of the log window
zh_tw: 記錄視窗的螢幕位置

source: Position on the screen of the main window
zh_tw: 主視窗在螢幕中的位置

source: Position on the screen of the preferences window
zh_tw: 偏好設定視窗在螢幕中的位置

source: Public IP of the NAT/PAT router
zh_tw: NAT/PAT 路由器的公共 IP

source: Received calls history
zh_tw: 已接來電記錄

source: Registering method
zh_tw: 註冊方式

source: Remote video window position
zh_tw: 遠端視訊畫面視窗的位置

source: Remote video window size
zh_tw: 遠端視訊畫面視窗的太小

source: Revision of the schema file
zh_tw: 設置檔的版本

source: Select the audio input device to use
zh_tw: 選取使用的音訊輸入裝置

source: Select the audio output device to use
zh_tw: 選擇使用的音訊輸出裝置

source: Select the format for video cameras (does not apply to most USB cameras)
zh_tw: 選擇視訊攝影機的格式（大部份的 USB 攝影機不適用）。

source: Select the transmitted video size: Small (QCIF 176x144) or Large (CIF 352x288)
zh_tw: 選取傳送視訊的大小：小 (QCIF 176x144) 或 大 (CIF 352x288)

source: Select the video input device to use. If an error occurs when using this device a test picture will be transmitted.
zh_tw: 選取使用的視訊裝置。如果使用此裝置時發生錯誤，會傳送一張測試用的圖片。

source: Show chat window
zh_tw: 顯示聊天視窗

source: Show my details to other registered users
zh_tw: 顯示我的詳細資料給其他註冊的使用者

source: Show splash screen at startup
zh_tw: 啟動時顯示歡迎畫面

source: Show the chat window in the main window
zh_tw: 在主視窗中顯示聊天視窗

source: Size of the PC-To-Phone window
zh_tw: PC-To-Phone 視窗的大小

source: Size of the address book window
zh_tw: 通訊錄視窗的大小

source: Size of the calls history window
zh_tw: 通話記錄視窗的大小

source: Size of the druid window
zh_tw: 設定精靈視窗的大小

source: Size of the log window
zh_tw: 記錄視窗的大小

source: Size of the preferences window
zh_tw: 偏好設定視窗的大小

source: Start hidden
zh_tw: 啟動時自動隱藏

source: Switch to fullscreen
zh_tw: 切換至全螢幕

source: TCP port range
zh_tw: TCP 埠範圍

source: The Audio Codecs List
zh_tw: 音訊編碼解碼器列表

source: The Automatic Echo Cancellation level: Off, Low, Medium, High, Automatic Gain Compensation. Choosing Automatic Gain Compensation modulates the volume for best quality.
zh_tw: 自動取消回應等級：關閉，低，中，高及自動增益補償。選擇自動增益補償將自動取得最佳品質。

source: The Gatekeeper alias to use when registering (string, or E164 ID if only 0123456789#)
zh_tw: 在註冊時使用的閘道管理員別名（字串或E164 ID (如果是 0123456789#)）。

source: The Gatekeeper host to register with
zh_tw: 要註冊的閘道管理員主機

source: The Gatekeeper identifier to register with
zh_tw: 要註冊的閘道管理員 ID

source: The Gatekeeper password to use for H.235 authentication to the Gatekeeper
zh_tw: 在閘道管理員取得 H.235認證的閘道管理員密碼

source: The Gateway host is the host to use to do H.323 calls through a gateway that will relay calls
zh_tw: 閘道器主機是使 H.323 通信穿過轉接用的閘道器主機

source: The STUN Server
zh_tw: STUN 伺服器

source: The STUN server to use for STUN Support. STUN is a technic that permits to go through some types of NAT gateways.
zh_tw: STUN 的伺服器以得到 STUN 的支援。STUN 是可以穿透一些 NAT 閘道器的技術。

source: The audio plugin that will be used to detect the devices and manage them
zh_tw: 音訊模組是用作偵測及管理裝置

source: The busy tone sound
zh_tw: 忙線音

source: The chosen sound will be played at the end of calls or calling somebody who is busy, if enabled
zh_tw: 如啟用，所選的聲音會在通話結束或致電的人正在忙碌時播放

source: The chosen sound will be played on incoming calls, if enabled
zh_tw: 如啟用，所選的音效會在來電時播放

source: The chosen sound will be played when calling somebody, if enabled
zh_tw: 如啟用，所選的音效會在致電某人時播放

source: The default video view
zh_tw: 預設的視訊畫面顯示模式

source: The default video view (0: Local, 1: Remote, 2: Both incrusted, 3: Both with local video in a separate window, 4: Both)
zh_tw: 預設的視訊畫面顯示模式（0：本地，1：遠端，2：兩者（子母視窗），3：兩者（彈出本地視窗），4：兩者）

source: The history of the last 100 missed calls
zh_tw: 最近 100 個未接來電記錄

source: The history of the last 100 placed calls
zh_tw: 最近 100 個撥出電話記錄

source: The history of the last 100 received calls
zh_tw: 最近 100 個已接來電記錄

source: The host where calls should be forwarded to in the cases selected above
zh_tw: 在此輸入在下列選擇情況下需要將來電轉駁至的主機

source: The image height for fullscreen
zh_tw: 全螢幕影像的高度

source: The image to transmit if "Picture" is selected as video plugin or if the opening of the device fails. Leave blank to use the default GnomeMeeting logo.
zh_tw: 當視訊模組設定為 "Picture" 或開啟裝置失敗時所傳送的圖片。如果使用預設的 GnomeMeeting 圖型則使它空白即可。

source: The image width for fullscreen
zh_tw: 全螢幕影像的寬度

source: The incoming call sound
zh_tw: 來電的聲音

source: The list of called URLs
zh_tw: 已致電的 URL 清單

source: The list of groups
zh_tw: 群組清單

source: The maximum jitter buffer size for audio reception (in ms)
zh_tw: 接收音訊時用的抗抖動緩衝大小的最大值（毫秒）

source: The maximum video bandwidth in kbytes/s. The video quality and the number of transmitted frames per second will be dynamically adjusted above their minimum during calls to try to minimize the bandwidth to the given value
zh_tw: 最大的視訊頻寬（以 kbytes/s 計算)。視訊的質素及每秒傳送的幀數會在底線上動態地調整來達致以指定數值中使用最小的頻寬

source: The minimum jitter buffer size for audio reception (in ms)
zh_tw: 接收音訊時用的抗抖動緩臨的最小值（毫秒）

source: The minimum transmitted video quality to keep when trying to minimize the used bandwidth: choose 100% on a LAN for the best quality, 1% being the worst quality
zh_tw: 使用的頻寬越小，所傳送的影像的質素就越低：若是區域網路可選擇 100% 以取得最佳的品質，而 1% 則質素最差。

source: The output device type is the type of device connected to your Quicknet card. It can be either a POTS (Plain Old Telephone System) or a headset.
zh_tw: 輸出裝置是連接到您的 Quicknet 插卡上的裝置類型。它可以是一個 POTS（傳統電話系統）或是耳機。

source: The port to listen to for incoming connections. GnomeMeeting needs to be restarted for the new value to take effect.
zh_tw: 監聽撥入連線的埠。需要重新啟動 GnomeMeeting 以使新的設定生效。

source: The position of the local video window
zh_tw: 本機視訊畫面視窗的位置

source: The position of the remote video window
zh_tw: 遠端視訊畫面視窗的位置

source: The prefix that will be used to save pictures of the conversation. That prefix is followed by the snapshot number.
zh_tw: 交談時所儲存的圖片的前置名稱。前置後面是快照的號碼。

source: The range of TCP ports beside the listen_port that GnomeMeeting will use for the H.245 channel. You can change the TCP port range if you are using IP translation and if you need to have several GnomeMeeting running behind your NAT/PAT router. GnomeMeeting needs to be restarted for the new values to take effect. This port range has no effect if both participants to the conference are using H.245 Tunneling.
zh_tw: GnomeMeeting 給 H.245 通道所使用，在listen_port 附近的TCP 埠的範圍。如果您正在使用 IP 轉換及您的 NAT/PAT 路由器上執行了多個 GnomeMeeting，您可以變更 TCP 埠的範圍。GnomeMeeting 需要啟動使新的數值生效。如果對話雙方都沒有使用 H.245 穿隧技術，則埠的範圍不會有任何最響。

source: The range of UDP ports that GnomeMeeting will use for RTP (audio and video communication channels). You can change the UDP port range if you are using IP translation and if you need to have several GnomeMeeting running behind your NAT/PAT router. GnomeMeeting needs to be restarted for the new values to take effect.
zh_tw: GnomeMeeting 給 RTP（音訊及視訊傳輸通道）使用的 UDP 埠範圍。如果您正在使用 IP 轉換及您的 NAT/PAT 路由器上執行了多個 GnomeMeeting，您可以變更 UDP 埠的範圍。GnomeMeeting 需要啟動使新的數值生效。

source: The range of UDP ports that GnomeMeeting will use when registering to gatekeepers. You can change the UDP port range if you are using IP translation and if you need to have several GnomeMeeting running behind your NAT/PAT router. GnomeMeeting needs to be restarted for the new values to take effect. This port range has no effect if you are not registering to a gatekeeper.
zh_tw: GnomeMeeting 向閘道管理員註冊時會使用的 UDP 埠範圍。如果您正在使用 IP 轉換及您的 NAT/PAT 路由器上執行了多個 GnomeMeeting，您可以變更 UDP 埠的範圍。GnomeMeeting 需要啟動使新的數值生效。如果您不是正向閘道管理員註冊，埠的範圍是不會有任何影響。

source: The registering method to use
zh_tw: 使用的註冊方式

source: The ring tone sound
zh_tw: 鈐聲

source: The save prefix
zh_tw: 儲存文件前置名稱

source: The size of the local video window
zh_tw: 本機視訊畫面視窗的大小

source: The size of the remote video window
zh_tw: 遠端視訊畫面視窗的大小

source: The sound that will be played at the end of calls or when calling somebody who is busy, if enabled
zh_tw: 如啟用，音效會在通話結束，或某人忙碌時播放

source: The sound that will be played on incoming calls, if enabled
zh_tw: 如啟用，來電時會播放的音效

source: The sound that will be played when calling somebody, if enabled
zh_tw: 如啟用，致電某人時會播放的音效

source: The two-letter country code of your country (e.g.: BE, UK, FR, DE, ...)
zh_tw: 您的國家/地方的兩個字母代碼（如 TW、HK 等）。

source: The user directory server to register with
zh_tw: 要註冊到的目錄伺服器

source: The video channel number to use (to select camera, tv or other sources)
zh_tw: 所使用的視訊通道的號數（選擇攝影機、電視及其它來源）

source: The video plugin that will be used to detect the devices and manage them
zh_tw: 視訊模組是用作偵測及管理裝置

source: The way to react to incoming calls: 0 displays a popup, 1 automatically answers the call, 2 automatically rejects the call and 3 forwards the call to the given URL, if any
zh_tw: 來電時的回應：0 彈出視窗，1 自動接聽，2 自動拒接，3 如有的話，轉駁來電到指定的 URL

source: The zoom value
zh_tw: 放大縮小值

source: The zoom value to apply to images displayed in the main GUI (can be 0.50, 1.00, or 2.00)
zh_tw: 在主視窗所顯示的影像的放大縮小值（可以是 0.5，1.00 或 2.00）

source: This enables H.245 Tunnelling mode. In H.245 Tunnelling mode H.245 messages are encapsulated into the the H.225 channel (port 1720). This saves one TCP connection during calls. H.245 Tunnelling was introduced in H.323v2 and Netmeeting does not support it. Using both Fast Start and H.245 Tunnelling can crash some versions of Netmeeting.
zh_tw: 在這裡啟用 H.245 穿隧模式。在 H.245 穿隧模式下 H.245 訊息被封裝到H.245 頻道(1720埠)。這可以在通話過程中節約一個 TCP 埠。H.245 穿隧是在 H.323v2 中引進的，Netmeeting 不支援它。同時使用快速啟動和 H.245 穿隧技術會使某些版本的 Netmeeting 當機。

source: This enables H.245 early in the setup
zh_tw: 這會在設定中啟用早期 H.245

source: This enables IP checking from seconix.com and fills the IP in the public IP of the NAT/PAT gateway field of GnomeMeeting. The returned IP is only used when IP Translation is enabled. If you disable IP checking, you will have to manually enter the IP of your gateway in the GnomeMeeting preferences
zh_tw: 在這裡啟用 STUN 支援。STUN 是可以穿透一些 NAT 閘道器的技術。

source: This enables IP translation. IP translation is useful if GnomeMeeting is running behind a NAT/PAT router. You have to put the public IP of the router in the field below. If you are registered to ils.seconix.com, GnomeMeeting will automatically fetch the public IP using the ILS service. If your router natively supports H.323, you can disable this
zh_tw: 在這裡啟用 IP 轉換。如果 GnomeMeeting 是運行在 NAT/PAT 路由器之後，IP 轉換是很有用的。您需要在下面的欄位中，填上路由器正在使用的公共 IP。如果您已經在 ils.seconix.com 註冊，GnomeMeeting 會使用 ILS 服務自動取得公共 IP。如果您的路由器內建支援 H.323，請您停用這支援

source: This enables STUN Support. STUN is a technic that permits to go through some types of NAT gateways.
zh_tw: 在這裡啟用 STUN 支援。STUN 是可以穿透一些 NAT 閘道器的技術。

source: This permits to set the mode for DTMFs sending. The values can be "All" (0), "None" (1), "rfc2833" (2), "Signal" (3) or "String" (4) (default is "All"). Choosing other values than "All", "String" or "rfc2833" disables the Text Chat
zh_tw: 在這裡設定 DTMF 的傳送模式。數值可以是 「所有」、「沒有」、「rfc2833」、「信號」及「字串符」（預設是「所有」）。選擇「所有」，「字串符」及「rfc2833」會停用文字聊天。

source: Transmitted background blocks
zh_tw: 轉送的背景區塊

source: UDP port range
zh_tw: UDP 埠範圍

source: Use the gateway
zh_tw: 使用閘道器

source: Use the specified gateway to do calls
zh_tw: 使用指定的閘道器來進行通話

source: Use this option to ensure the above alias is used as the primary alias when registering with a gatekeeper. This may be required if your gatekeeper can only perform authentication using the first alias in the list
zh_tw: 啟用這選項來確定上面的別名是在註冊閘道管理員作為主要別名時使用。如果您的閘道管理員只能以清單上第一個別名來進行認證，您需要啟月用這選項

source: User directory
zh_tw: 使用者目錄

source: Version
zh_tw: 版本

source: Video channel
zh_tw: 視訊通道

source: Video format
zh_tw: 視訊格式

source: Video image
zh_tw: 視訊影像

source: Video input device
zh_tw: 視訊輸入裝置

source: Video plugin
zh_tw: 視訊模組

source: Video preview
zh_tw: 影像預覽

source: Video size
zh_tw: 影像大小

source: Credits
zh_tw: 鳴謝

source: Written by
zh_tw: 程式編寫

source: Documented by
zh_tw: 文件編寫

source: Translated by
zh_tw: 翻譯

source: C_redits
zh_tw: 鳴謝(_R)

source: Authors
zh_tw: 作者

source: List of authors of the programs
zh_tw: 程式作者名單

source: Documenter entry
zh_tw: 文件編寫員欄位

source: A single documenter entry
zh_tw: 顯示一個文件編寫員的欄位

source: About %s
zh_tw: 關於 %s

source: Do not show this dialog again
zh_tw: 不再顯示此對話框

source: Title
zh_tw: 標題

source: Title of the druid
zh_tw: 精靈的標題

source: Logo
zh_tw: 標誌

source: Logo image
zh_tw: 標誌圖片

source: Top Watermark
zh_tw: 頁首標誌

source: Watermark image for the top
zh_tw: 顯示於頁面頂端的標誌

source: Title Foreground
zh_tw: 標題文字顏色

source: Foreground color of the title
zh_tw: 標題的文字顏色

source: Title Foreground Color
zh_tw: 標題文字顏色

source: Foreground color of the title as a GdkColor
zh_tw: 以 GdkColor 方式表示的文字顏色

source: Title Foreground color set
zh_tw: 標題文字顏色設定

source: Foreground color of the title is set
zh_tw: 設定了標題文字顏色

source: Background Color
zh_tw: 背景顏色

source: Background color
zh_tw: 背景顏色

source: Background color as a GdkColor
zh_tw: 以 GdkColor 方式表示的背景顏色

source: Background color set
zh_tw: 背景顏色設定

source: Background color is set
zh_tw: 已設定背景顏色

source: Logo Background Color
zh_tw: 標誌背景顏色

source: Logo Background color
zh_tw: 標誌背景顏色

source: Logo Background color as a GdkColor
zh_tw: 以 GdkColor 方式表示的標誌背景顏色

source: Logo Background color set
zh_tw: 標誌背景顏色設定

source: Logo Background color is set
zh_tw: 設定了標誌背景顏色

source: Show Finish
zh_tw: 顯示「完成」

source: Show the 'Finish' button instead of the 'Next' button
zh_tw: 顯示「完成」按鈕而不是「下一步」按鈕

source: Show Help
zh_tw: 顯示「求助」

source: Show the 'Help' button
zh_tw: 顯示「求助」按鈕

source: An error has happened in the configuration backend. Maybe some of your settings won't be saved.
zh_tw: 偏好設定的後端發生錯誤。 可能一些設定無法被儲存。

source: Total: %.2f MB
zh_tw: 總共: %.2f MB

source: Contact collision
zh_tw: 連絡人發生抵觸

source: Another contact with the same speed dial already exists in your address book: <b>Name</b>: %s <b>URL</b>: %s <b>Speed Dial</b>: %s
zh_tw: 在您的通訊錄上已有其它的連絡人有相同的速撥號碼存在： <b>名稱</b>：%s <b>URL</b>：%s <b>速撥號碼</b>：%s

source: None
zh_tw: 沒有

source: Another contact with similar information already exists in your address book: <b>Name</b>: %s <b>URL</b>: %s <b>Speed Dial</b>: %s Do you still want to add the contact?
zh_tw: 在您的通訊錄上已經有另一個連絡人有類似的個人資訊： <b>名稱</b>：%s <b>URL</b>：%s <b>速撥號碼</b>：%s 您是否仍然想加入此連絡人？

source: S
zh_tw: 狀態

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Software
zh_tw: 軟體

source: E-Mail
zh_tw: 電子郵件

source: Categories
zh_tw: 分類

source: Speed Dial
zh_tw: 速撥號碼

source: C_all Contact
zh_tw: 致電連絡人(_A)

source: _Copy URL to clipboard
zh_tw: 複製 URL 至剪貼薄(_C)

source: _Properties
zh_tw: 屬性(_P)

source: _Delete
zh_tw: 刪除(_D)

source: Add Contact to _Address Book
zh_tw: 加入連絡人到通訊錄

source: Address Book
zh_tw: 通訊錄

source: _File
zh_tw: 檔案(_F)

source: New _Address Book
zh_tw: 新增通訊錄(_A)

source: _Close
zh_tw: 關閉(_C)

source: C_ontact
zh_tw: 連絡人(_O)

source: New _Contact
zh_tw: 新增連絡人(_C)

source: On LDAP servers
zh_tw: 在 LDP 伺服器

source: On This Computer
zh_tw: 在這電腦

source: Find all contacts
zh_tw: 尋找所有的連絡人

source: Name contains
zh_tw: 名稱包含

source: URL contains
zh_tw: URL 包含

source: Belongs to category
zh_tw: 屬於分類

source: Edit the Contact Information
zh_tw: 編輯連絡資料

source: Name:
zh_tw: 名稱:

source: Email:
zh_tw: 電子郵件：

source: Speed Dial:
zh_tw: 速撥號碼:

source: Categories:
zh_tw: 分類：

source: Local Addressbook:
zh_tw: 本機通訊錄:

source: Are you sure you want to delete %s from %s?
zh_tw: 您確定要從 %2$s 中刪除 %1$s？

source: Add an address book
zh_tw: 加入通訊錄

source: Type:
zh_tw: 類型：

source: Local
zh_tw: 本機

source: Remote LDAP
zh_tw: 遠端 LDAP

source: Remote ILS
zh_tw: 遠端 ILS

source: Search Scope:
zh_tw: 搜尋範圍：

source: Subtree
zh_tw: 子樹

source: One Level
zh_tw: 一層

source: Hostname:
zh_tw: 主機名稱：

source: Port:
zh_tw: 埠：

source: Base DN:
zh_tw: 基本 DN：

source: Search Attribute:
zh_tw: 搜尋屬性：

source: Are you sure you want to delete %s and all its contacts?
zh_tw: 您確定要刪除 %s 及其所有的連絡人？

source: Cannot run GnomeMeeting
zh_tw: 無法執行 GnomeMeeting

source: GnomeMeeting is already running, if you want it to call a given callto or h323 URL, please use "gnomemeeting -c URL".
zh_tw: GnomeMeeting 已經正在執行中，如果您想要致電給一個指定的 callto 或 h323 URL，請使用 "gnomemeeting -c URL"。

source: It appears that you do not have gnomemeeting.server installed in a valid location. Factory mode disabled.
zh_tw: 看來 gnomemeeting 伺服器安裝在錯誤的路徑，停止內定模式。

source: Error registering GnomeMeeting with the activation service; factory mode disabled.
zh_tw: 註冊 GnomeMeeting 啟用服務時發生錯誤，停止內定模式。

source: Failed to retrieve gnomemeeting server from activation server
zh_tw: 無法從 gnomemetting 伺服器取得啟用的服務。

source: Code contributors:
zh_tw: 原始碼貢獻者：

source: Artwork:
zh_tw: 美工：

source: Contributors:
zh_tw: 貢獻者：

source: translator_credits
zh_tw: i18n 程式中文化計劃 http://i18n.linux.org.tw/ Woodman Tuen <woodman@culturecom.com.hk> Abel Cheung <maddog@linux.org.hk> Chung-Yen Chang <candyz at linux.org.tw>
